7.
    7.1 Laravel Docker

        PHP Development Environment yang terdiri dari satu atau lebih container yang dimana bisa di artikan sebagai microservices application.
        Jadi, Jika seorang developer menggunakan docker maka yang perlu disiapkan adalah Dockerfile. Yaitu sebuah file utama dalam docker yang memuat
        skrip / perintah didalamnya, jadi ketika teamwork dengan adanya docker semua konfigurasi aplikasi sudah dimuat didalam docker tersebut tanpa
        seorang developer lainnya mengkonfigurasi ulang.

    7.2 Laravel Jetstream

        Laravel jetstream adalah scaffolding dari laravel yang dimana sudah ada fitur auth didalamnya (login, register, dll) serta dengan dukungan Tailwind CSS
        yang sudah termasuk frontend stack (cth: Intertia JS + vue). pada dasarnya fitur tersebut berada di laravel terbaru yakni laravel versi 8. 
        dengan menggunakan Laravel jetstream ini, maka ketika kita memulai project baru maka akan lebih cepat memprosesnya dikarenakan sudah termasuk scaffolding didalamnya.

8.

    8.1 Eloquent Relationship

        Eloquent Relationship adalah sebuat metode yang digunakan laravel untuk menghubungkan antar table menggunakan foreign dan primary key.
        Beberapa macam eloquent relationship, antara lain :
        - One to One
        - One to many
        - Belongs To (One to many Inverse)
        - Has One
        - dan Has many, serta beberapa lainnya.

    8.2 Segment URL

        URI segment adalah bagian bagian dari url/ uri yang ada setelah alamat homenya.
        contoh : 
        Route::get('/hello/{id}/{name}', function() {
            dd(Request::segment(1));
            //segment 1 akan mengeluarkan "hello", segmen2 mengeluarkan id, dan seterusnya
        });

    8.3 Data Mutator

        Data mutator adalah sebuah fungsi dari laravel yang digunakan untuk menyimpan sebuah attribute.
        contoh : 
        public function setFullNameAttribute($customer)
        {
            $this->attributes['full_name'] = $customer->first_name . ' ' . $customer->last_name;
        }

    8.4 Blade Template

        Blade template adalah templating engine yang dipakai oleh laravel dengan syntax yang sedikit berbeda dari PHP Native.
        seluruh blade syntax akan di compile ke dalam php code dan akan di cache sampai sebuah view diubah.
        extensi dari blade template yaitu : .blade.php
        contoh blade syntax :
        @yield('scripts')
        @foreach($arr as $arr)
        @endforeach
        @section('content')
        @endsection

        dan masih banyak lagi lainnya.